# Topic modeling

## Решение кейса в рамках кейс-чемпионата GPN Intelligence Cup 2024

Мир Неверленда переживает экономический бум. Изобретение колесных зверей, работающих на зачарованном масле, ускорило общий прогресс. 
Появились полноценные  предприятия по масштабному производству и распределению этого масла.
Для пополнения мощностей колесных зверей стали открываться отдельные точки - Зачарованные маслостанции.
Появилась большая потребность в рабочих совершенно разного рода, в повышении качества условий работы для привлечения лучших соискателей. 

Йеннифер и Трисс работают в компании __"Цинтрийские Масла Феникса"__. 
Для анализа рабочей среды они решили провести дополнительные внутренние интервью с работниками компании.
В ходе этих интервью они стремились понять истинное состояние дел в компании, 
выявить скрытые проблемы и улучшить рабочие процессы, получить инсайты для привлечения новых сотрудников. 
Каждое интервью велось в формате открытого диалога, а самопишущее цидарийское перо 
фиксировало ключевые моменты и важные детали для дальнейшего анализа.

Судьба распорядилась так, что именно Лютик, недавно устроившийся в ЦМФ 
в качестве начинающего аналитика, оказался перед задачей анализа полученной статистики. 
Лютик, полный энтузиазма и амбиций, был взволнован своей первой серьёзной задачей. 
Он знал, что от его работы зависит не только дальнейший успех подразделений, но и его репутация в компании.

Этапы решения:
1. Выделение подмножества тематик и их описания из общего корпуса цитат.
2. Разработка легковесной системы по обработке новых цитат из опросов с учетом уже накопленной истории извлеченных тематик и тегов.
